променям:
1. initial токени по дефолт 1 000 000 000
при deploy:
60% (600M токена) → dev wallet (запазени)
40% (400M токена) → deployer адрес (за ликвидност)
2. няма максимум токени
3. стартова цена $300 / 400M = $0.00000075 като ще вкарам 300$ 
първоначално
4. Reentrancy защита
5. Такса 0.08% → 0.03% burn, 0.05% dev wallet
6. да мога по всяко време да добавям ликвидност в следните 3 варианта:
* само токени
*  токени и bnb
*  само bnb

7.не трябва да има възможност да се променят лимитите
на търговия и трансфер през функции, каквито сме ги
определили, такива остават!

може ли да направиш следните промени: 

8.функция unpause забравяш, вече ти казах, веднъж има ли pause - чакат всички 72 часа и няма нито търговия нито прехвърляне. 

9.премахваш - Max 2 tx/day  

10.НЕ-DEV портфейли правила - премахваш всички други ограничения за не-dev портфейлите - остават следните правила 

* Преди ден 7: блокирани напълно

* максимално количество токени на една транзакция/трансфер или търговия/ на не-dev портфейл от или към него - Ден 7-365: 40K токена max, След година 1: 20K токена max (завинаги) 

11.DEV портфейл:
* има безплатни транзакции /търговия или трансфер/ без такса

* може да добави адрес "+" в блек-листата дори и когато е на пауза /по всяко време/

* може да премахне адрес "-" от блек-листата само когато НЕ е на пауза /само не в пауза/

* може да добави адрес "+" в dev-листата само когато е на пауза /само в пауза/

* може да премахне адрес "-" от dev-листата само когато НЕ е на пауза /само не в пауза/

* може да постави на пауза за 72 часа

* максимално количество токени на една транзакция/трансфер или търговия/ на dev портфейл от или към него - преди 7-ия ден от пускането на токена PTC е 1 000 000, след 7-я ден е 5000

* преди 7-я ден няма ограничения по време - timelock за изпълняване на транзакция /трансфер или търговия/, 
след 7-я ден всяка транзакция /трансфер или търговия/ трябва
да се изпълнява най-рано 6 часа след предишната

* за да премахнеш адрес от блек-листата /не в пауза/ или за да добавиш адрес в dev-листата/в пауза/ или за да премахнеш адрес от dev-листата/не в пауза/: трябва първо да се стартира функция П1 от един от dev-портфейлите и да се изчака 72 часа, след което трябва да се стартира друга функция П2 от dev-портфейл и да се изчака 72 часа и след това само dev-портфейл може да добави, премахне от dev-листата или да премахне от блек-листата адрес и то еднократно. тези периоди П1 и П2 не са паузата, за която говорим по-горе, а са периоди само за активиране на тези функции, за които говоря тука. П1 и П2 трябва да са минали задължително преди да се премахват адреси от блек-листата или да се добавят или премахват адреси в dev-листата.

12.Блек-листнат портфейл - не може да търгува, не може да трансферира токени PTC, не може да добавя/премахва от блек-листата адреси, нито може да добавя/премахва адреси от dev-листата

провери дали всичко е правилно да нямам логически грешки или други проблеми